자, 이번 영상은 여러분들이 절대
하면 안 되는 딥 정보 영상 준비해
봤습니다. 무신고 지나가면은 놓칠 수
있는 그런 팁 정보니까 아, 꼭 알고
계시면 반드시 도움이 되니까 알고
가시면 좋을 것 같고 일단 첫 번째로
많이들 모르시는 부분 여러분들이
이렇게 만약에 막혔어요. 보스 소환이
떠 있고 더 이상 스테이지가 안
밀리는 부분 또는 뭐 꺼야 되는
부분이 왔습니다. 그럼이 상태에서
끄는게 이득일까? 아니면 방치하는게
이득일까? 아니면은 뭐 PC나
핸드폰으로 켜 놓는게 이득일까? 그거
질문하는 분들 꼭 있습니다.
여러분들은 어떤게 이득일 거 같아요?
결론만 말하자면은 사실 무과금은 키나
끄나 차이가 없어요. 차이가 있는
거는 오직 과금러 입장에서 차이가
있을 수 있는데 왜냐? 축복 시스템
때문에 과금은 끄게 되면은 자동으로
얻는 보상 차이가 있습니다. 그래서
이제 많이 의견 차이가 있는게 여기
화면에 보이는 것처럼 자동 사냥시
코인 보상 뭐 자동 사냥시 누적 보상
뭐 이렇게 해서 보상이 더 있어요.
그러면 축복 시스템이 높은
사람들일수록
꺼놓는게 이득이지 않냐? 뭐 그런
얘기가 있습니다. 패스 유저도
마찬가지. 근데 저도 그렇게 알고
있었는데 한편으로는 이런 얘기가
있어요. 켜 놓는 것 또한이 축폭
시스템의 보상이 동일하게 들어온다.
네. 그런 얘기가 있어서 제가 하루
종일 제가 켜 놓고 이거 보상
동일하게 들어오는지 꺼 놓는 거랑
제가 나름 계속 효율 비교를 시간
단위로 해 봤거든요. 근데 이게
완벽하게 일치하진 않지만 진짜
비슷하게 들어오기는 해요. 비교가
차이가 날 정도는 아니에요. 결론은
뭐냐? 제가 볼 때는 유미한 차이가
별로 없어요. 오늘 테스트한게
6여시간 정도 3세시간 꺼 놓고
세시간 켜 놓는 거의 보상 차이로
테스트를 했지만 동일했어요. 제가
차이 비교했을 때는 여기 쌓이는
코인이나 실제로 켜 놨을 때 보상과는
차이가 진짜 거의 미묘한 차밖에
없었습니다. 결론은 그래요. 하지만
여기서 다가 아니에요. 제일 중요한게
있습니다. 잘못 이해하는 분들이 간혹
있습니다. 뭐냐? 지금 화면에
보이는이 조합 있죠? 뭐 아무게나
세팅을 해놔도 꺼 놓는 거랑은 뭐
무관한 걸로 생각하는 분들이 간혹
있어요. 뭔 소리냐? 저게 왜 착각을
하냐면 여러분들 자동사냥 보상이라고
해서 이것 때문에 착각하는 사람들이
간혹 있어요. 시간당 뭐 이렇게 써
있는 거 있죠? 이거를 보고 아 꺼도
보상은 여기 화면에 보이는 거랑
상관없이 동일하게 들어오니까 뭐 이거
세팅하는 거랑 상관없겠구나. 여러분들
정말 큰 착각인데 지금 여러분들이이
세팅에 놓고 있는 돌아가고 있는이
자동 사냥은 꺼놔도 동일하게 계속
돌아가고 여기 우측에 쌓이는이
코인처럼 쌓이고 있는 건 똑같습니다.
결론은 뭐냐? 화면에 보이는 세팅을
가장 최적화된 상태로 꺼놔야 여러분들
핸드폰을 꺼도 계속 그 세팅으로
돌아가기 때문에 항상 사냥용 전용을
따로 세팅을 해 놔야 됩니다. 그렇게
세팅 안 하면 정말 어 효율이
떨어진다. 그래서 팁을 더 드리자면
자동 사냥을 할 때 어떤 거에 중점을
맞춰야 되냐? 첫 번째는 여러분들이
봤을 때 쿠키가 단 한 마리도 죽으면
안 됩니다. 한 마리라도 죽기
시작하면은 한 마리씩 점점 죽기
시작해서 사냥 효율이 떨어지기
시작하고 그러면은 전멸하고 나서야
모든 쿠키가 다시 살아나거든요.
그렇기 때문에 모든 쿠키가 지금처럼
풀피 상태로 유지되면서 완벽하게
효율적으로 돌아가게끔 가장 빠르게
이제 녹이는 상태가 되게끔 광질
효과가 나오게끔 광질 효과 이런 거는
이런 단장 효과에 여기에 있는
광속질주 활성화 여기에 있는
효과입니다. 아레나를 포기하라는 뜻이
아니에요. 제가 아레나덱 추천할 때
제 영상 보시면 저는 사냥 효율을 더
중요시 하기 때문에 아레나 세팅은
사냥을 좀 더 중점적으로 생각을 해서
덱세팅을 구성했다. 그 말뜻이이 뜻인
거예요. 아 아레나할 때 프리세
바꾸는 거도 맞죠. 근데 제가 말하는
거는 이제 별사탕 효율이 나중 가면은
별사탕이 극단적으로 부족합니다. 지금
보시면 저 100레벨 찍은게 몇몇
쿠키가 있지만 아레나 쿠키나 이런 거
다 100레벨을 못 찍어요. 별사탕이
엄청나게 부족해져요. 그래서 특정
쿠키한테 몰아줄 수밖에 없는 상황이
옵니다. 그래서 여러분들이 이제
반드시 하면 안 되는게 여기 이제
자동 사장할 때는 막 설정해 놓고
끄지 않기. 이제 두 번째는 고급
뽑기 해야 되냐 이거 피급 뽑기 해야
되냐이 질문할 때 고급 뽑기는
여러분들 할 필요가 없습니다. 일단
먼저 고급 뽑기를 하면 안 되는
이유는
픽업 뽑기 여러분들 놓치면이 기회는
다시는 안 와요. 다들 칠성까지
하시더라고요. 7성요 스킬 켜진
데까지 쿨링민트도 7성까지 뽑기해서
요거 활성화될 때까지 뽑기를 제가
하라는 이유는 여러분들 나중 가면
스텔라 링크 이거 숫자 1 올리기가
극각입니다. 특히 전투력은이 스텔라
링크와 장비발로 올리는 거거든요.
근데 나중 가서이 숫자를 올리는
방법은 오직 쿠키의 승급밖에
없습니다. 나중 가서는 여러분들 국회
승급 하나 올리기가 사실상 거의 진짜
엄청난 재화를 투자해야 하나 올릴까
말까 해요. 근데 픽업 뽑기는
상대적으로 확률이기 때문에 진짜
기회거든요. 제가 볼 땐 근데 그걸
놓치면 저는 정말 나중에 후회하실
거라 생각 듭니다. 10초까지
찍으라는 뜻은 아니고 그러면 5성
이상은 진짜 찍었으면은 좋겠습니다.
자, 그다음에 여러분들이 또 반드시
하면 안 되는 행동 중에 또 하나가
또 있어요. 아, 길드 메달. 이거
막 쓰는 사람들 있어요. 이거 저도
댓글 피디백 봤는데 제가 전에
영상에서 1순위 초코강이라고 했는데
다른 의견도 제가 봤더니 스텔라
같은 경우에는 수급처가 무과금은
없습니다라는 의견도 봤어요. 그 얘기
들어 보니까 맞는 말 같습니다. 사실
다른데 상담에서도 팔긴 해서 아예
없는 건 아니지만 초코가 아니면은
스텔라이 두 가지가 중요하지 다른 거
수급처가
있는 재화를 사는 거는 저는 좀
비추해요. 왜냐면이 길드 메달은
여러분들 다른 제화처럼 잘 쌓이지가
않거든요. 절대 막 쓰지 마시고 우선
순위를 말씀드리면 던전 열쇠가
압도적으로 필요한데 우선 순위가 또
있어요. 제가 생각할 때는 진짜
5분이 1순이에요. 오븐랩이 높아야
되는게 진짜 중요하거든요. 이순위는
사람마다 좀 다를 거 같은데 공결정
던전 그다음에는
경험치 던전 연구 던전이나 뭐
나머지는 비슷한 거 같아요. 그리고
또 하나 놓치면 안 되는 거 이거
모르는 사람들 많거든요. 이거 누르고
도전 미션, 주간 미션, 1일 미션.
특히나 1일 미션 안 한 거 분명히
있는 사람 있어요. 이거 확인해서 꼭
하시고 그다음에이 두 번째 거 눌러
보세요. 두 번째 거의 룰렛 미션.
두 번째 거의 룰렛 미션에서 룰렛
옆에 미션 이거 상당히 중요하거든요.
룰렛 미션에 마지막 거 이거 체크
표시 안 되 있는 분도 있을 거예요.
이거 무조건 받아야 돼요. 그리고
이거는 어떤 거 돌려야 되냐고
물어보신 분도 간혹 있는데 뭐 그냥
제가 볼 때 운빨이긴 하지만 그냥
다섯 배씩 돌리는게 좋다고 생각해요.
열배는 너무 한 번에 몰빵으로 돌리는
느낌이라 제일 좋은게 저는요 해군
반죽 걸리는 거 또는이 코인 걸리는게
제일 좋다고 생각해요. 개인적으로 또
절대 하면 안 되는 것 중에 하나가
아레나 티켓은 여러분들 낮은
분들이라도 쳐서 제발 명성이라도 쌓아
주시는게 진짜 좋거든요. 이거 왜
명성렙이 중요하냐면이 적용되는
콘텐츠가 따로 있어요. 아레나에서
적용 안 돼요. 근데이 속성피에
보스피에 치면피 2%밖에 안 올라가는
것처럼 보여도 이거 엄청나게 큰
겁니다. 지대한 영향을 미쳐요. 이거
포인트 쌓아서 하는게 진짜 엄청나게
중요해요. 아레나에서 매달도 주지만
여러분들 나중에 진짜 후회하지 말고
아레나 꼭 돌려서 어 명성 레벨 해
주시고 그 그다음에 또 하나 제발
하지 말아야 될 것 중에 하나가 나는
성격상 밑에부터 차곡차곡 해야 되는
성격이야 하면서 이거 싹 다
밑에서부터 차곡차곡하는 분들이 간혹
있거든요. 이거 그렇게 하는 거 절대
아니에요. 옆에는 패스하고요. 하나씩
찍고 올라가야 돼요. 물론 옆에 찍는
것도 있어요. 뭐 이런거나 이런거나
뭐 요런거나이 상자는 찍지 마시고
태공비용 감소 이거 찍고 이거는
무조건 필수입니다. 빨리 찍고
올라가는 이유는 뭐냐면 이거 일단
이게 제일 중요합니다. 보상 횟수
하나 얻는게 일단 첫 번째 이유고
위에가 제가 한번 연구하는데 막
160K 막 이렇게 들어가요. 근데
밑에서부터 차곡차곡 여러분들 연구해서
가면은 테트리스처럼 알맞게 쪼개서 쓸
수가 없어요.이 게임은 여러분들이
시간권이 없단 말이에요. 내가 원하는
시간을 맞춰서 쪼개서 활용할 수
있게끔 7시간을 연구하고 아 내가
2두시간 뒤에 자거나 4네시간 동안
뒤에 뭐 해야 되겠다. 그거를 내가
맞춤으로 원하는 시간을 선택적으로
내가 연구하거나 스케줄에 맞게끔 할
수 있기 때문에 그죠. 24시간 풀러
돌아갈 수 있게끔 맞춤으로 돌아갈 수
있게끔 그래서 하나씩 올라가는
거예요. 쪼개서 완벽하게 효율적으로
운영할 수 있게끔 아껴더라는 거예요.
그래서 스텔라 링크도 뭐 이거는 뭐
팁이라고 한다면 그냥 딱 붙여서 하고
마지막은 제일 잘 나올 때까지
돌리는게 팁인데 솔직히 과금로 아닌
이상은 재설정에서 운좋게 80% 이상
뜨면요 키하고 넘어가는게 제가 볼때
답인 거 같아요. 그래서 원기옥으로
나중에 모았다가 각잡고 1 2 3 4
5 6 맞추는 작업하고 그게 정신
건강이 좋을 것 같습니다. 아, 이것
또 하나 5분으로 분해할 때 장비
뽑기 이거 생기는 거 아실 거예요?
이거 여러분들 보상 누적 안 됩니다.
이거 있죠? 장비 뽑기 50번마다 열
개 뜨는 미션 있죠? 이거 안 받고
가만히 있으면 그냥 그대로 다
손실이에요. 자, 아무튼 오늘이
정도로 여러분들이 좀 하면 안 되는
거 위주로 정리해 놨는데 다음
영상에서도 제가 또 추가적으로
도움되는 특정 정리로 또 준비해
보도록 하겠습니다. 잊지 말고 구독
꼭 좀 부탁드립니다. 시청해 주셔서
감사합니다. 입니다. [음악]
[음악]